![Alt-текст](https://github.com/Volver-era/ERA-platform./blob/main/малые%20версии%20платформы/ERA%20v3/инструкция%20по%20сборке/Фото/сб01.jpg)
Печатаем все детали из папки “3D Модель” в количестве указанном в названии 

фото(сб02)
Очищаем от поддержек и лишнего пластика  

фото(сб03)
Для сборки бедра понадобится:
*напечатанная бедренная часть
*сервопривод (х2)
*стержень(х4)
*саморезы для крепления серв(х8)
*болты (х2)

фото(сб04)
Просовываем стержни в место крепления серв 

фото(сб05)
вставляем болты в напечатанную модель

фото(сб06)
Вставляем сервы со стержнями в напечатанную модель
(причем стараемся просунуть провод управления под вторым сервоприводом)

фото(сб07)
фото(сб08)
Закручиваем саморезы в стержни с обоих сторон 

фото(сб09)
Собираем 4 бедра 
2 левых, и 2 правых

фото(сб10)
Для сборки плечевого сустава понадобится:
*напечатанный плечевой сустав
*сервоприводы (х2)
*стержни (х4)
*болты (х2)
*гайки (х2)
*саморезы (х8)

фото(сб11)
Также вставляем стержни в место крепления серво 

фото(сб12)
так же вставляем болты.
И запрессовываем гайки в предназначенное место 

фото(сб13)
вставляем сервы 

фото(сб14)
Закручиваем саморезы с двух сторон 

фото(сб15)
Для сборки корпуса необходимо смазать клеем все места отмеченные красным цветом 

фото(сб16)
И соединить данным образом 
Но так чтобы все стенки были ровно под углом в 90*

фото(сб17)
Далее собираем плечи
Для этого нужны плечевые суставы и крепления плечей 

фото(сб18)
фото(сб19)
Ставим плечевые крепления таким образом чтобы плечи были направлены вперед под углом в 45*

фото(сб20)
Далее собираем тело 
Для этого берем склеенное ранее тело, собранные плечи и 4 длинных болта 

фото(сб21) 
фото(сб22)
фото(сб23)
Вставляем болты в предназначенные для них места в теле, и прикручиваем плечи  

фото(сб24)
фото(сб25)
Далее присоединяем бедра, так чтобы сервы были повернуты вниз  

фото(сб26)
фото(сб27)
И под конец, ставим голени 

фото(сб28)
фото(сб29)
финальный вид платформы 
